Repository: CyanoHao/RedPanda-CPP
Catalog: tools/consolepauser/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: 1 means the STDIN is redirected by Red Panda C++; 0 means not
zh_cn: 1 表示 STDIN 由小熊猫C++ 重定向；0 表示不重定向
zh_tw: 1 表示 STDIN 由小熊貓C++ 重定向；0 表示不重定向

source: Error %lu: %s
zh_cn: 错误 %lu：%s
zh_tw: 錯誤 %lu：%s

source: Error: Length of command line string is over %d characters
zh_cn: 错误：命令行字符串长度超过 %d 个字符
zh_tw: 錯誤：命令列字串長度超過 %d 個字元

source: Failed to execute "%s":
zh_cn: 无法执行 “%s”：
zh_tw: 無法執行 “%s”：

source: Process exited after %.4g seconds with return value %d, %ld KB mem used.
zh_cn: 进程在 %.4g 秒后退出，返回值 %d，使用了 %ld KB 内存。
zh_tw: 行程在 %.4g 秒後退出，返回值 %d，使用了 %ld KB 記憶體。

source: Process exited after %.4g seconds with return value %lu (%.4g ms cpu time, %lld KB mem used).
zh_cn: 进程在 %.4g 秒后退出，返回值 %lu（使用了 %.4g ms CPU 时间，%lld KB 内存）。
zh_tw: 行程在 %.4g 秒後退出，返回值 %d（使用了 %.4g ms CPU 時間 %lld KB 記憶體）。

source: Usage: consolepauser <0|1> <shared_memory_id> <filename> <parameters>
zh_cn: 用法：consolepauser <0|1> <共享内存ID> <文件名> <参数>
zh_tw: 用法：consolepauser <0|1> <共享記憶體ID> <檔案名稱> <參數>

source: Usage: consolepauser.exe <0|1> <shared_memory_id> <filename> <parameters>
zh_cn: 用法：consolepauser.exe <0|1> <共享内存ID> <文件名> <参数>
zh_tw: 用法：consolepauser.exe <0|1> <共享記憶體ID> <檔案名稱> <參數>

source: AssignProcessToJobObject failed: error %lu
zh_cn: AssignProcessToJobObject 失败：错误 %lu
zh_tw: AssignProcessToJobObject 失敗：錯誤 %lu

source: CreateJobObject failed: error %lu
zh_cn: CreateJobObject 失败：错误 %lu
zh_tw: CreateJobObject 失敗：錯誤 %lu

source: Failed to start command %s %s!
zh_cn: 无法启动命令 %s %s！
zh_tw: 無法啟動命令 %s %s！

source: Press ANY key to exit...
zh_cn: 按任意键退出……
zh_tw: 按任意鍵退出……

source: SetInformationJobObject failed: error %lu
zh_cn: SetInformationJobObject 失败：错误 %lu
zh_tw: SetInformationJobObject 失敗：錯誤 %lu

source: current dir: %s
zh_cn: 当前目录：%s
zh_tw: 當前目錄：%s

source: errno %d: %s
zh_cn: 错误码 %d：%s
zh_tw: 錯誤碼 %d：%s

source: mmap failed %d: %s
zh_cn: mmap 失败 %d：%s
zh_tw: mmap 失敗 %d：%s

source: shm_open failed %d: %s
zh_cn: shm_open 失败 %d：%s
zh_tw: shm_open 失敗 %d：%s

source: wait4 failed!
zh_cn: wait4 失败！
zh_tw: wait4 失敗！
